# Текстовое описание решения задачи
Задача была решена двумя способами. Первый способ с последовательностью дейстий согласно представленной блок-схеме. Во втором способе через методы. В обеих способах пользователю будет предоставлена возможность ввести размер стартового массива и ввести текст в каждый элемент этого массива.
## Первый способ:
- В 1 и 2 строке просим пользователя ввести размер первоночального массива;
- В 5 строке создаём массив с указанным пользователем количеством элементов;
- В 6 строке вводим переменную, которая будет выступать в виде счётчика и в итоге будет равна размеру итогового массива.
- С 7 по 13 строку создаём цикл. Внутри этого цикла пользователю предлагается ввести текст для каждого элемеента массива. Так же внутри этого цикла есть цикл "if", в котором каждый элемент массива проверяется согласно условию задачи и в зависимости от результата изменяется или не изменяется счётчик;
- В 14 и 15 выводим получившийся массив и какого размера будет итоговый массив;
- В 17 и 18 создаём итоговый массив и вводим переменную-счётчик для дальнейшего заполнения итогового массива;
- В 19 строке создаём цикл, который перебирает элементы изночального массива и проверяет каждый из них согласно условию задачи. Если элемент одобряется условиям, то он записывается в итоговый массив. И искуственно увеличиваем счётчик, который задали в 18 строке;
- В 27 строке выводим на экран итоговый массив.
## Второй способ:
- В 34 и 35 просим пользователя ввести размер первоночального массива;
- В 36 строке создаём массив и вызывваем метод заполнения массива;
- В 37 строке вызываем метод вывода массива на экран;
- В 39 строке вызываем метод, который принимает массив и возвращает размер итогового массива;
- В 40 и 41 вводим переменную, которая будет отображать размер итогового массива и выводим её на экран;
- В 43 строке создаём итоговый массив и вызываем метод, который создаёт и заполняет итоговый массив;
- В 44 строке вызываем метод, который выводит итоговый массив на экран;
- В 49 строке создём метод, который принимает размер массива(введенный пользователем) и возвращает массив типа string;
- В 60 строке создаём массив, который принимает массив типа string и выводит его на экран;
- В 65 строке создаём метод, который принамает массив типа string и возвращает размер итогового массива согласно условию задачи;
- В 75 строке создаём метод, который принимает первый массив и размер итогового, создаёт и заполняет итоговый согласно условию. Возвращает итоговый массив.